Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-graphics/kolor-manager._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Device settings for Color Management
zh_tw: 顏色管理的裝置設定

# Comment
source: Device settings for Color Management
zh_tw: 顏色管理的裝置設定

# Name
source: ICC Profile Information
zh_tw: ICC 設定檔資訊

# Comment
source: Display ICC-specific Profile Information
zh_tw: 顯示 ICC 相關設定檔資訊

# Name
source: Color Management Server
zh_tw: 顏色管理伺服器

# Comment
source: Allows applications to communicate with the color management system and implements the X Color Management specification
zh_tw: 允許應用程式與顏色管理系統聯繫，並實作 X 顏色管理規格

# Name
source: Color Management Settings
zh_tw: 顏色管理設定

# Comment
source: Color Management Settings
zh_tw: 顏色管理設定

# X-KDE-Keywords
source: Color Management Settings
zh_tw: 顏色管理設定

# Name
source: Color Management
zh_tw: 顏色管理
